Repository: dlxsmd/Toribuzoku
Catalog: ARBirdhunt/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Burakumin
ja: とりぶぞく
ko: 조무족
zh_hans: 部落民

source: Play
ja: プレイ
ko: 플레이
zh_hans: 开始

source: How to play
ja: 遊び方
ko: 플레이 방법
zh_hans: 如何玩

source: Ranking
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh_hans: 排名

source: Enter your name
ja: 名前を入力してね
ko: 이름 입력
zh_hans: 输入名称

source: ※Please do not use names that can identify individuals, as their scores and names will be published in the rankings.
ja: ※スコアと名前はランキングに掲載されるため個人が特定できるような名前にはしないでください
ko: ※순위에는 점수와 이름이 공개되므로 개인을 식별할 수 있는 이름은 사용하지 마세요.
zh_hans: ※请勿使用可识别个人的姓名，因为他们的分数和姓名将在排名中公布。

source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始

source: See overall rankings
ja: 全体の順位を見る
ko: 전체 순위 보기
zh_hans: 查看综合排名

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してね
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 输入您的电子邮件地址

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hans: 传动

source: ※The top three in the final ranking will receive an original electronic bird license!
ja: ※最終結果の上位3位には電子版オリジナル鳥免許がもらえます！
ko: ※ 최종 결과 상위 3위는 전자판 오리지널 새 면허증을 받을 수 있습니다!
zh_hans: ※最终成绩前三名将获得电子鸟牌原件！

source: 1: Stage of battle
ja: 1：戦いの舞台
ko: 1: 전투의 무대
zh_hans: 1: 战场

source: This battlefield is a place where reality and illusion intersect. Brave men and women, pick up your smartphones and step into the world of AR.
ja: この戦場は、現実と幻が交錯する場所。勇者たちよ、スマートフォンを手に取り、ARの世界へ足を踏み入れよ。
ko: 이 전장은 현실과 환상이 교차하는 곳이다. 용사들아, 스마트폰을 들고 AR의 세계로 발을 들여놓아라.
zh_hans: 这个战场是现实与幻觉交错的地方。 勇敢的人，拿起你的智能手机，走进 AR 世界。

source: 2: The enemy
ja: 2：敵の姿
ko: 2: 적의 모습
zh_hans: 2: 敌人

source: The birds of the air are my enemies. They come in many varieties, each with different characteristics. Those who aim for a high score should not miss the bird that wears the crown.
ja: 空を舞う鳥たちは、我が敵なり。彼らは様々な種類を持ち、それぞれ異なる特性を有す。高得点を狙う者は、王冠を被る鳥を見逃してはならぬ。
ko: 하늘을 나는 새들은 우리의 적이다. 그들은 다양한 종류를 가지고 있으며, 각기 다른 특성을 가지고 있다. 고득점을 노리는 사람은 왕관을 쓴 새를 놓쳐서는 안 된다.
zh_hans: 空中的鸟儿是我的敌人。 它们种类繁多，各有特点。 想要获得高分，就不能错过戴皇冠的鸟儿。

source: 3: Path to Victory
ja: 3：勝利への道
ko: 3: 승리의 길
zh_hans: 3: 通往胜利之路

source: By swiping, you can take out enemies. Defeat them consecutively to generate combos and double your score. Aim for consecutive attacks to become an honorable warrior!
ja: スワイプすることで、敵を討ち取ることができる。連続して倒すことでコンボが発生し、得点は倍増する。名誉ある戦士となるため、連続攻撃を目指せ！
ko: 스와이프하여 적을 쓰러뜨릴 수 있다. 연속으로 쓰러뜨리면 콤보가 발생하며, 점수는 두 배로 증가한다. 명예로운 전사가 되기 위해 연속 공격을 노려라!
zh_hans: 轻扫即可击败敌人。 连续击败敌人可产生连击并使得分翻倍。 瞄准连续攻击，成为一名光荣的战士！

source: 4: The passage of time
ja: 4：時の流れ
ko: 4: 시간의 흐름
zh_hans: 4: 时间的流逝

source: The battle is limited. The key to victory is to shoot down the birds with time-extending properties and keep fighting. Fate will smile on those who boldly take up the challenge.
ja: 戦いには限りがある。時間延長の特性を持つ鳥を撃ち落とし、戦い続けることが勝利への鍵となる。果敢に挑む者には、運命が微笑むであろう。
ko: 전투에는 한계가 있다. 시간 연장의 특성을 가진 새를 쏘아 죽이고 계속 싸우는 것이 승리의 열쇠다. 과감하게 도전하는 자에게 운명이 웃을 것이다.
zh_hans: 战斗是有限的。 胜利的关键在于击落具有延长时间特性的小鸟，并继续战斗。 命运会眷顾敢于战斗的人。

source: 5: Fame and Glory
ja: 5：名声と栄光
ko: 5: 명성과 영광
zh_hans: 5: 名声和荣耀

source: Beat the high scores and etch your name on the leaderboard. Compete with your friends and test your strength to become a true hero!
ja: 高得点を叩き出し、リーダーボードに名を刻め。仲間たちと競い合い、真の勇者となるために、己の力を試せ！
ko: 높은 점수를 획득하고 순위표에 이름을 새겨보세요. 동료들과 경쟁하며 진정한 용사가 되기 위해 자신의 힘을 시험해 보세요!
zh_hans: 5：名声与荣耀击败高分，在排行榜上留下你的名字。 与同伴一较高下，检验自己的实力，成为真正的英雄！

source: Result
ja: リザルト
ko: 결과
zh_hans: 结果

source: Your Score
ja: あなたのスコア
ko: 당신의 점수
zh_hans: 您的分数

source: ComboBonus
ja: コンボボーナス
ko: 콤보 보너스
zh_hans: 组合红利

source: Best Score of the Day
ja: 今日のベストスコア
ko: 오늘의 최고 점수
zh_hans: 今天的最佳成绩

source: Best score to date
ja: 今までのベストスコア
ko: 역대 최고 점수
zh_hans: 迄今为止的最佳成绩

source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hans: 重试

source: Back to Title
ja: タイトルに戻る
ko: 제목으로 돌아가기
zh_hans: 返回标题
